TODO
[ ] Переименовать классы в jsbar, используя БЭМ или просто другие названия
[ ] about заполнить о себе информацию. Проверить в других браузерах работу
[ ] В main data переименовать файлы. Миксин вынести в основной jade. Проверить в других браузерах работу
[ ] В plans миксин вынести в основной jade. Проверить в других браузерах работу
[ ] В skill data переименовать файлы. Миксин вынести в основной jade. Проверить в других браузерах работу
[ ] Выяснить куда разместить файлы с Бэкграундом и другими картинками. Удалить лишние картинки. Проверить в других браузерах работу
[ ] Расскажите о себе чекбоксами в Хроме выходит снизу галку. В фаерфоксе нормально. В эдже последний li периодически пропадает. Не знаю почему. Проверить в других браузерах работу
[ ] Устранить все замечания js lint и css lint
[ ] date исправить дату. Проверить в других браузерах работу
[ ] layout default убрать лишние строки. Проверить в других браузерах работу
[ ] посмотреть рекомендации CSSSR и собрать дист и зип. Проверить после распаковки работу. Должно работать из коробки
